Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_EXCL_TNC_DETAILS
source: 1.活动主办方：该活动由镫宏（上海）商贸有限公司主办。 2.凡参加本次活动者视为自愿遵守本次 活动规则、条款及细则，以及其他有关之规则，并受其约束，同时保证所提供之数据均为真实且正确，且没有冒用或盗用任何他人之资料。若本公司发现任何用户蓄意以虚假信息参加本次活动，或发现用户利用违规或作弊行为（如使用插件）的方法参与本次活动，则本公司有权取消该用户的中奖资格而不会作出任何通知。 3.镫宏（上海）商贸有限公司不负责因技术故障导致的任何问题，如通信或网络系统、计算机系统、服务器或供货商、移动电话或计算机设备等故障，或因通信线路繁忙、网络系统及服务器故障导致本公司有关本次活动的通知延迟、活动页面无法更新或任何因用户电话、网络、计算机系统故障原因而导致用户参与活动失败、无法链接活动页面或无法查找到资料（无论是否与活动有关），用户无法邀请好友注册、用户无法提交订单等后果的责任。 4.用户完成订单时，若用户使用的客户端系统时间与本公司服务器记载时间不一致，则订单完成时间以本公司服务器接收及记录为准。 5.镫宏（上海）商贸有限公司承诺保护用户隐私，用户个人资料仅为本次活动之用或经您允许的其他用途。 6.此次活动的任何内容（包括文案、图像、图片、音频、视频、图表、色彩、版面设计、电子文档）之著作权归镫宏（上海）商贸有限公司所有，未经本公司许可，任何个人、组织不得使用，包括但不限于复制、传播、展示、上载及下载。 7.镫宏（上海）商贸有限公司对于本次活动保留最终解释和决定权，包括但不限于随时暂停、更改、修正活动规则和条款及细则，或终止活动，而毋需另行通知。
cht: 1.活動主辦方：該活動由鐙宏（上海）商貿有限公司主辦。 2.凡參加本次活動者視為自願遵守本次活動規則、條款及細則，以及其他有關之規則，並受其約束，同時保證所提供之數據均為真實且正確，且沒有冒用或盜用任何他人之資料。若本公司發現任何用戶蓄意以虛假信息參加本次活動，或發現用戶利用違規或作弊行為（如使用插件）的方法參與本次活動，則本公司有權取消該用戶的中獎資格而不會作出任何通知。 3.鐙宏（上海）商貿有限公司不負責因技術故障導致的任何問題，如通信或網絡系統、計算機系統、服務器或供貨商、移動電話或計算機設備等故障，或因通信線路繁忙、網絡系統及服務器故障導致本公司有關本次活動的通知延遲、活動頁面無法更新或任何因用戶電話、網絡、計算機系統故障原因而導致用戶參與活動失敗、無法鏈接活動頁面或無法查找到資料（無論是否與活動有關），用戶無法邀請好友註冊、用戶無法提交訂單等後果的責任。 4.用戶完成訂單時，若用戶使用的客戶端系統時間與本公司服務器記載時間不一致，則訂單完成時間以本公司服務器接收及記錄為準。 5.鐙宏（上海）商貿有限公司承諾保護用戶隱私，用戶個人資料僅為本次活動之用或經您允許的其他用途。 6.此次活動的任何內容（包括文案、圖像、圖片、音頻、視頻、圖表、色彩、版面設計​​、電子文檔）之著作權歸鐙宏（上海）商貿有限公司所有，未經本公司許可，任何個人、組織不得使用，包括但不限於復制、傳播、展示、上載及下載。 7.鐙宏（上海）商貿有限公司對於本次活動保留最終解釋和決定權，包括但不限於隨時暫停、更改、修正活動規則和條款及細則，或終止活動，而毋需另行通知。

# LB_IM_CHAT_WITH_ONBEHALF
source: Chat as:
chs: 聊天身份:
cht: 聊天身份:

# LB_DESCRIPTION_IMAGE
source: Description Image
chs: 描述图片
cht: 描述圖片

# MSG_ERR_AC_CAMPAIGN_PERIOD_FORMAT
source: Campaign Period must be a fixed date range with a start and an end
chs: 活动有效期值必须是一组开始至完结日期
cht: 活動有效期值必須是一組開始至完結日期

# MSG_ERR_PINYIN_AUTO_COMP_NIL
source: Please enter a pinyin auto complete string
chs: 请输入拼音搜索提示字串
cht: 請輸入拼音搜索提示字串

# LB_CA_ONE_CLICK_BEAUTIFY
source: One-Click Beautify
chs: 一键美颜
cht: 一鍵美顏

# MSG_ERR_FILE_PATTERN
source: Document File Format: {0}
chs: 可上传文档类型：{0}
cht: 可上傳文檔類型：{0}

# LB_IPHONE_CAMPAIGN_TNC_DETAILS
source: 1.最佳帖子的评选标准为：创意度、时尚感和潮流性。 2.活动时间从2016年11月7日开始，至2016年11月29日结束。 3.被计入当日评选的帖子需在每日的00:01至23:59内发出。 4.单日获胜者名单将在第二日公布。 5.每位用户仅有一次中奖机会。 6.每轮（天）评选结束后，当日监测数据将清零。
cht: 1.最佳帖子的評選標準為：創意度，時尚感和潮流性。 2.活動時間從2016年年11月7日開始，至2016年年11月29日結束。 3.被計入當日評選的帖子需在每日的00:01至23:59內發出。 4.單日獲勝者名單將在第二日公佈。 5.每位用戶僅有一次中獎機會。 6.每輪（天）評選結束後，當日監測數據將清零。

# LB_COPY_DEEPLINK
source: Copy Deeplink
chs: 复制Deeplink
cht: 複製Deeplink

# LB_PENDING_COLLECTION
source: Pending for Collection
chs: 待取货
cht: 待取貨

# MSG_ERR_TEMPLATE_MISSING
source: We cannot find "Template" sheet in the fie you just uploaded
chs: 上传的文件中没有名为「Template」的表格，无法创建/更新记录
cht: 上傳的文件中沒有名為「Template」的表格，無法創建/更新紀錄

# LB_SHARE_TO_FRIENDS
source: Share to Friends
chs: 分享给朋友
cht: 分享給朋友

# LB_CA_NOTIFICATION_POST_IMG_UPLOAD_TITLE
source: Post Image Upload
chs: 帖子图片上传
cht: 帖文圖片上傳

# LB_CA_NO_FOLLOWED_CURATOR
source: No followed curator
chs: 没有关注的美范
cht: 沒有關注的美范

# LB_AGENT
source: Agent
chs: 客服
cht: 客戶服務員

# MSG_ERR_USER_ATTEMPTS_EXCEEDED
source: You have reached the max. attempts to login, please check your email for activation link
chs: 错误登录次数超出限制，请点击邮箱内的确认连结以重置密码
cht: 錯誤登錄次數超出限制，請點擊郵箱內的確認連結以重置密碼

# LB_SUC_PASSWORD_RESET
source: Password reset successfully
chs: 密码重设成功
cht: 密碼重設成功

# LB_ADD
source: Add
chs: 添加
cht: 添加

# LB_MC_TT_LOCATION_SAFETY_THRESHOLD
source: Location Safety Threshold is used to control your inventory for a product variant to ensure that you do not over-sell from an inventory location
chs: 位置安全库存量值用来控制商品的库存变化，以确保商品没有从库存位置过量售出
cht: 位置安全庫存量值用來控制商品的庫存變化，以確保商品沒有從庫存位置過量售出

# LB_PASSWORD_CHARACTER
source: Password must be at least 8 characters including 1 letter and 1 numeric character
chs: 密码必须至少为8个字符，其中包括1个字符和1个数字
cht: 密碼必須至少為8個字符，其中包括1個字符和1個數字

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_CANCEL_FAIL
source: Failed to cancel the order, please try again
chs: 订单取消失败，请重试
cht: 訂單取消失敗，請重試

# LB_AC_SQUARE_BANNER_DESC
source: Max. file size {CONST_AC_MERCH_SQUARE_BANNER_SIZE}, W620px X H620px , JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_AC_MERCH_SQUARE_BANNER_SIZE}，宽620px X 高620px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_AC_MERCH_SQUARE_BANNER_SIZE}，闊620px X 高620px，JPG / PNG格式

# LB_UNLINK_USER
source: Unlink
chs: 取消链接
cht: 取消鏈接

# LB_CA_XBORDER_PRC_ID_NAME_CHECK
source: For the smoother custom clearance process, please input the real name on the PRC ID card
chs: 为保证海关顺利清关，请填写身份证上的真实姓名
cht: 為保證海關順利清關，請填寫身份證上的真實姓名

# LB_SUBJECT
source: Subject
chs: 主题
cht: 主題

# MSG_ERR_USER_IL_FAIL
source: Failed to update user's inventory location, please try again
chs: 更新用户库存地点失败，请重试
cht: 更新用戶庫存地點失敗，請重試

# MSG_ERR_BARCODE_INVALID
source: Barcode must be between 1 to 64 character, formed by any continuous word character (a to z, A to Z, _ , .) and continuous numeric (0 to 9)
chs: 条形码必需介于1至64个字符，由没有空格的字符 (a 至 z，A 至 Z，_ , .) 和数字 (0 至 9) 组成
cht: 條形碼必需介乎於1至64個字，由沒有空隔的字符 (a 至 z，A 至 Z，_ , .) 和數字 (0 至 9) 組成

# LB_CA_AND
source: and
chs: 及
cht: 及

# LB_AC_NEWSFEED_PRODUCT_BANNER_NOTE
source: To edit the product banner in Newsfeed
chs: 编辑精选商品Banner
cht: 編輯精選商品Banner

# LB_ACTIVATE_INVENTORY_LOC
source: Activate Inventory Location
chs: 激活库存位置
cht: 激活庫存位置

# MSG_INF_RMA_AUTH_NOTE
source: RMA request authorized successfully.
chs: 接纳退换货申请成功
cht: 接納退換貨申請成功

# MSG_SUC_TICKET_EDIT
source: Edited ticket successfully
chs: 工单编辑成功
cht: 工單編輯成功

# LB_CA_YOUR_ORDER_12
source: Cancel Request is Rejected
chs: 取消商品申请已被拒绝
cht: 取消商品申請已被拒絕

# MSG_ERR_AVAIL_DATE_FROM_NIL
source: Available From (Date & Time) is a mandatory field
chs: 上架日期时间是必填项
cht: 上架日期時間是必填項

# LB_CA_YOUR_ORDER_10
source: Payment will be settled upon delivery
chs: 您选择以货到付款的方式支付交易
cht: 您選擇以貨到付款的方式支付交易

# LB_SEASON_CODE
source: Season Code
chs: 季节代号
cht: 季節代號

# ERR_MSG_HASHTAG_RESULT_BLANK
source: No result for this hashtag
chs: 暂时没有此话题的相关帖子
cht: 暫時沒有此話題的相關帖子

# LB_CA_EDIT
source: Edit
chs: 编辑
cht: 編輯

# LB_PAGE_CONTENT_NOTE
source: Max. file size {CONST_PAGE_FILE_SIZE}, ZIP format
chs: 文件大小上限 {CONST_PAGE_FILE_SIZE}，ZIP格式
cht: 文件大小上限 {CONST_PAGE_FILE_SIZE}，ZIP格式

# LB_CA_IM_ACCESS_CAMERA_DENIED
source: Please allow "MyMM" to access your phone camera in "Settings" > "Privacy" > "Camera"
chs: 请在系统设置 ＞ 隐私 ＞相机里允许「美美」使用您的相机
cht: 請在系統設定 ＞ 隱私 ＞相機裡允許「美美」使用您的相機

# LB_CA_USER
source: User
chs: 用户
cht: 用戶

# MSG_ERR_MERCHANT_TILE_BANNER_NOT_EVEN
source: Please upload an even number tile banners.
chs: 请上传双数数量的商户拼图Banner。
cht: 請上傳雙數數量的商戶拼圖Banner。

# LB_AC_EDIT_BLACK_ZONE_NEWSFEED_SHORTCUT_BANNER
source: To edit Black Zone Newsfeed Shortcut Banner
chs: 编辑尊尚圈 Shortcut Banner
cht: 編輯尊尚圈 Shortcut Banner

# LB_IM_LIST_PREV_SHIPMENT
source: Shared a shipment info
chs: 分享了物流资料
cht: 分享了物流資料

# LB_CA_MY_REVIEWS
source: My Reviews ({0})
chs: 我的评价 ({0})
cht: 我的評價 ({0})

# LB_CS_CUSTOMER_ENTRY
source: Customer Service
chs: 用户客服
cht: 用戶客服

# MSG_ERR_SEARCH_REINDEX_FAIL
source: Failed to reindex. Please try again
chs: 索引重建失败。请重试
cht: 索引重建失敗。請重試

# LB_PROCESS_DATE
source: Process Date
chs: 处理日期
cht: 處理日期

# LB_INCLUDED
source: Included
chs: 包括
cht: 包括

# MSG_ERR_AVAIL_TIME_TO_NIL
source: Available From (Time) is a mandatory field
chs: 上架时间是必填项
cht: 上架時間是必填項

# LB_AC_CATEGORY_CODE
source: Category Code
chs: 品类编号
cht: 品類編號

# LB_COUPON_TARGET_USER
source: Target Customer
chs: 发放范围
cht: 發放範圍

# MSG_ERR_MOBILE_NIL
source: Please enter your mobile number
chs: 请输入您的手机号码
cht: 請輸入您的手機號碼

# LB_PAGE_CATEGORY
source: Page Category
chs: 页面品类
cht: 頁面品類

# MSG_ERR_CA_DUP_USERNAME
source: This username has already been taken.
chs: 账号已被使用。
cht: 帳號已被使用。

# LB_LOCATION_SEARCH
source: Search for Inventory Locations
chs: 搜索库存位置
cht: 搜索庫存位置

# LB_AC_NEWSFEED_BLACKZONE_PRODUCT_THUMBNAIL_BANNER_DESC_DETAILS
source: Thumbnail Banner : Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W600px X H692px, JPG / PNG format
chs: 商品Banner : 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽600px X 高692px，JPG / PNG格式
cht: 商品Banner : 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊600px X 高692px，JPG / PNG格式

# LB_AC_CAMPAIGN_ADD_CREATIVE_ASSETS
source: Add Creative Assets
chs: 新增创意资源
cht: 新增創意資源

# MSG_ERR_PROD_STYLE_OR_COLOR_NOT_EXIST
source: StyleCode or ColorKey not exists
chs: 款式或颜色代码键不存在
cht: 款式或顏色代碼鍵不存在

# LB_CA_FILTERS_SWEET
source: Sweet
chs: 甜蜜
cht: 甜蜜

# LB_AC_QUANTITY_CANCELLED
source: Quantity Cancelled
chs: 取消数量
cht: 取消数量

# LB_PROD_ADD_CATEGORY
source: Add a Category
chs: 添加品类
cht: 添加品類

# LB_CA_HIGHLIGHT_CURATOR
source: Popular Curator
chs: 当红美范
cht: 當紅美范

# LB_AC_BRAND_SEARCH
source: Search for Brands
chs: 搜索品牌
cht: 搜索品牌

# LB_CA_IM_COUPON_SHARE
source: Long press on below coupon code and copy it on the checkout page before payment to apply the discount
chs: 请长按着以下优惠券代码，然後选「复制」，於付款前在优惠券栏内贴上使用
cht: 請長按著以下優惠券代碼，然後選「複製」，於付款前在優惠券欄內貼上使用

# LB_AC_CUSTOMER_SUMMARY_NOTE
source: Here shows the customer's activities, e.g. orders, buying behaviours, statistics...
chs: 这里显示了客户的所有活动，例如订单资料、购买模式、数据统计...
cht: 這裡顯示了客戶的所有活動，例如訂單資料、購買模式、數據統計...

# LB_TICKET_CREATER_DATE
source: Created by {0}, {1}
chs: 由{0}于{1}创建工单
cht: 由{0}於{1}創建工單

# MSG_MM_ADMIN_RESET_USER_MOBILE
source: Type the new Mobile No. for user {0}
chs: 请为用户 {0} 输入新的手机号码
cht: 請為用戶 {0} 輸入新的手機號碼

# LB_AC_COUPON_IMPORT_FILE_CHOSEN
source: Please select an xlsx file
chs: 请选择一个xlsx文件
cht: 請選擇一個xlsx文件

# MSG_ERR_INVENTORY_EXISTS
source: Inventory already exists for this location.
chs: 这个库存位置已经建立了库存
cht: 這個庫存位置已經建立了庫存

# LB_AC_USER_ROLE_FINANCE
source: Finance
chs: 财务
cht: 財務

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_CLOSED
source: This group chat is closed
chs: 此聊天室已被关闭
cht: 此聊天室已被關閉

# LB_AC_FILTER_RECOMMEND
source: Recommended Brand
chs: 推荐品牌
cht: 推薦品牌

# LB_CA_INCENTIVE_REFERRAL_CAPTION
source: Invite friends to get reward
chs: 邀请好友加入美美，领邀请礼券
cht: 邀請好友加入美美，領邀請禮券

# LB_CA_FEATURED_PRODUCT
source: Featured Products
chs: 精选货品
cht: 精選貨品

# LB_AC_SORT_NEWEST
source: Newest first (created time)
chs: 新品优先
cht: 新品優先

# LB_MERCHANT_CODE
source: Merchant Code
chs: 商户代码
cht: 商戶代碼

# MSG_ERR_RESEND_REG_FAIL
source: Failed to resend registration link. Please try again later.
chs: 无法发送注册链接, 请稍后再试。
cht: 無法發送註冊鏈接, 請稍後再試。

# LB_ADD_CATEGORY
source: Add Category
chs: 添加品类
cht: 添加品類

# LB_AC_CUSTOMER_INACTIVATE
source: Confirm to inactivate this courier?
chs: 确认暂停这个用户？
cht: 確認暫停這個用戶？

# MSG_NTF_CHAT_MSG_GEN
source: {UserNameDisplayFrom} shared you a message
chs: {UserNameDisplayFrom}发了一个消息给您
cht: {UserNameDisplayFrom}發了一個訊息給您

# LB_FAPIAO_ORDER_FORM
source: FaPiao (Y/N)
chs: 发票（是/否）
cht: 发票（是/否）

# LB_CS_CHAT_FLAG
source: Flag
chs: 跟进
cht: 跟進

# LB_CA_COUPON_SOON_EXPIRED
source: 【Expired in {date} day(s)】
chs: 【剩余{date}天】
cht: 【剩余{date}天】

# LB_CA_INCENTIVE_REF_FLAG_CAPTION
source: Get Reward Coupon
chs: 赏您邀请礼券
cht: 賞您邀請禮券

# LB_UPL_FAIL_IMAGE_NAME
source: Image Name
chs: 图片名称
cht: 圖片名稱

# LB_CA_OMS_REVIEW_POST
source: Post
chs: 发表
cht: 發表

# LB_CA_MY_ACCT_MODIFY_PW
source: Modify Password
chs: 修改登录密码
cht: 修改登錄密碼

# LB_MC_POST_MORE
source: more
chs: 更多
cht: 更多

# LB_ADM_ROLE_MANAGER
source: The Manager role allows managing operations such as orders, chats and couriers.
chs: 经理允许管理操作，如订单、聊聊和快递
cht: 經理允許管理操作，如訂單、聊聊和快遞

# LB_CA_IM_FRD_REQUEST
source: Send Friend Request
chs: 加朋友
cht: 加朋友

# LB_AC_DELETE_MAGAZINE_CATEGORY_CONFIRM
source: Confirm to delete this magazine category?
chs: 确认删除此杂志类别？
cht: 確認刪除此雜誌類別？

# LB_CA_CHECKOUT_TOTAL
source: Total
chs: 合计
cht: 合計

# LB_CA_OMS_TIMELINE_STATUS_CONF_RCVD
source: Confirm Received
chs: 确认收货
cht: 確認收貨

# MSG_ERR_SUBDOMAIN
source: Subdomain must be between 1 - 25 characters. Characters allowed: a-z, A-Z, 0-9
chs: 子域名必须在1 - 25个字符之间。字符可用: a-z, A-Z, 0-9
cht: 子域名必須在1 - 25個字符之間。字符可用：a-z, A-Z, 0-9

# MSG_ERR_IM_DELETE_POST
source: Sorry, post not found or loading, please try again later
chs: 对不起，暂时无法显示内容
cht: 对不起，暂时无法显示内容

# LB_PROD_SKU_UNDEFINED_SIZE
source: Undefined Size
chs: 未定义尺码
cht: 未定義尺碼

# LB_SKU_PERIOD
source: Sale Period
chs: 促销时间
cht: 促銷時間

# LB_IMPORT_PRODUCTS_FAILED
source: Record failed to upload: {0}
chs: 上传失败记录：{0}
cht: 上傳失敗紀錄：{0}

# LB_CA_CS_SETTING
source: CS
chs: 客服
cht: 客服

# LB_CA_SUBMIT
source: Submit
chs: 提交
cht: 提交

# LB_BANNER_IMAGE_NOTE_USER_PROFILE
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1242px X H330px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽1242px X 高330px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊1242px X 高330px，JPG / PNG格式

# LB_RETURN_REASON
source: Return Reason
chs: 退货原因
cht: 退貨原因

# LB_CS_CONTACT
source: Contact
chs: 联系人
cht: 聯絡人

# LB_CA_SWIPE_TO_BUY
source: Swipe to Buy
chs: 滑动购买
cht: 一掃即買

# LB_AC_USER_ROLE_AMBASSADOR_CONTENT
source: Ambassador / Content
chs: 大使 /​​ 详情管理
cht: 大使 / 內容管理

# MSG_ERR_AC_COUPON_REFERRER_REWARD_FORMAT
source: Coupon Quota Limit must be a numeric digit that greater than 0
chs: 推荐人领取优惠券上限值必须是大于0的整数
cht: 推薦人領取優惠券上限值必須是大於0的整數

# LB_TICKET_SELECT_PRIORITY
source: Priority
chs: 优先值
cht: 優先值

# LB_EXPORT_ORDER
source: Export Orders
chs: 下载订单
cht: 下載訂單

# LB_AC_FILTER_FEATURED
source: Featured Brand
chs: 精选品牌
cht: 精選品牌

# LB_ORDER_CONFIRM_SETTING
source: Order Confirmation Setting
chs: 订单确认设置
cht: 訂單確認設定

# MSI_INF_CONFIRM_ADD_PAYMENT
source: Confirm the extra payment amount from the consumer
chs: 确认从客户收取的新增付款
cht: 確認從客戶收取的新增付款

# MSG_SUC_SHIPMENT_IMPORT
source: Imported shipment record(s) successfully {0} new shipment record(s) created; {1} existing shipment record(s) updated
chs: 发货记录导入成功 新增{0}条发货记录；更新{1}条发货记录
cht: 發貨紀錄導入成功 新增{0}筆商品；更新{1}筆商品

# LB_CA_BEAUTIFY_SMOOTH
source: Smooth
chs: 润滑
cht: 潤滑

# LB_CA_FEEDBACK
source: Feedback
chs: 意见反馈
cht: 意見反饋

# BTN_ADD_MERHCANT_USER
source: Link a User
chs: 关联用户
cht: 連接用戶

# LB_CA_OMS_DAYS_TO_SHIP
source: Days
chs: 日内
cht: 日內

# LB_MC_POST_SHOW
source: Show this Post
chs: 显示帖子
cht: 顯示帖文

# LB_CS_GET_NEW_CHAT
source: Get new chat
chs: 新对话
cht: 新對話

# LB_CA_CHECK_OUT_LOADING_1
source: Processing Order
chs: 订单处理中...
cht: 訂單處理中...

# LB_CA_CHECK_OUT_LOADING_2
source: Many orders now, we are processing...
chs: 当前订单较多，我们正在努力处理中...
cht: 當前訂單較多，我們正在努力處理中...

# LB_NETWORK_1009_SOLUTION_3_ANS
source: 手机的飞行模式会关闭设备的无线功能，以便您遵循航空公司的规定。 1）进入 “设置 - 飞行模式" 2）在飞行模式选单中将开关滑动关闭飞行模式
cht: 手機的飛行模式會關閉設備的無線功能，以便您遵循航空公司的規定。 1）進入 “設置 - 飛行模式" 2）在飛行模式選單中將開關滑動關閉飛行模式

# LB_CA_CHECK_OUT_LOADING_4
source: Your order is processing ..
chs: 订单努力加载中...
cht: 訂單努力加載中...

# MSG_ERR_CATEGORY_LOGO_BANNER
source: Max. file size: <CONST_LOGO_FILE_SIZE>
chs: 文件大小上限: <CONST_LOGO_FILE_SIZE>
cht: 文件大小上限: <CONST_LOGO_FILE_SIZE>

# LB_CS_CHAT_MEMBER_COUNT
source: Member in this chat ({0})
chs: 聊天室人数 ({0})
cht: 聊天室人數 ({0})

# LB_UPDATE_STATUS
source: Update Status
chs: 更新状态
cht: 更新狀態

# MSG_ERR_EMAIL_CHANGE_FAIL
source: Failed to change email, please try again. Error code:
chs: 更改邮箱失敗，请重试。错误码：
cht: 更改郵箱失敗，請重試。錯誤碼：

# MSG_ERR_CA_USER_STATUS_PENDING
source: Your account status is pending. Please check your email / SMS to activate your account.
chs: 你的账户正在等待处理, 请查阅您电邮或SMS以激活账户。
cht: 您的帳戶正在等待處理，請查閱您電郵或SMS以激活帳戶。

# LB_TICKET_SELECT_QUEUE
source: Select queue
chs: 选择组别
cht: 選擇組別

# LB_CA_OMS_ORDER_DETAIL_FAPIAO_TITLE
source: Fapiao Title
chs: 发票抬头
cht: 發票抬頭

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_REFERRAL
source: Referral
chs: 推荐
cht: 推薦

# LB_PRODUCT_TARGET_CONSUMER_GROUP
source: Target Consumer Group
chs: 目标消费群
cht: 目標消費群

# LB_AC_CSMAN_ENTITY_SEARCH
source: Search for Entity
chs: 搜索组织
cht: 搜索組織

# MSG_ERR_COUPON_MIN_PURCHASE_QUALIFIER_NIL
source: Please select a coupon qualifier for min. purchase to redeem
chs: 请选择一种优惠券购买门槛
cht: 請選擇一種優惠券購買門檻

# LB_CS_CHAT_ADD
source: Add Contact
chs: 加联系人
cht: 加聯絡人

# LB_ACMC_REM_PROD_PUBLISH
source: Activate all existing pending product records, they will be listed in storefront and able to be searched by consumers
chs: 激活全部待上架的商品记录，它们将被显示在店面，并能够被用户搜索及购买
cht: 激活全部待上架的商品記錄，它們將被顯示在店面，並能夠被用戶搜索及購買

# LB_AC_PROD_MISSING_IMG_REPORT
source: Missing Product Images Report
chs: 缺少商品图片报告
cht: 缺少商品圖片報告

# LB_MAGAZINE_COVER_LIST
source: Magazine Cover Listing Page
chs: 杂志封面列表
cht: 雜誌封面列表

# MSG_ERR_SHIPMENT_IMPORT_FILE_SIZE
source: Max. file size: {CONST_SHIPMENT_IMPORT_FILE_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_SHIPMENT_IMPORT_FILE_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_SHIPMENT_IMPORT_FILE_SIZE}

# LB_IMPORT
source: Import
chs: 导入
cht: 導入

# MSG_RESET_PASSWORD_EMAIL_SENT
source: An email has been sent to your inbox. Please check your inbox and reset your password by the attached link
chs: 重置密码邮件已发送到您的邮箱，请通过邮件中的链接重设密码
cht: 重置密碼郵件已發送到您的郵箱，請通過邮件中的鏈接重設密碼

# LB_CA_CATEGORY_BRAND
source: Category
chs: 品类
cht: 品類

# LB_AC_HASHTAG_ALL
source: All Official Hashtags
chs: 所有官方Hashtag
cht: 所有官方Hashtag

# MSG_ERR_CA_IM_UNFRIEND_CHAT
source: Sorry, please send friend request to {0} and wait for approval in order to chat with {0}
chs: 对不起，您还不是{0}的好友，请先发送朋友请求，对方验证通过后，才能聊天
cht: 對不起，您還不是{0}的好友，請先發送朋友請求，對方驗證通過後，才能聊天

# MSG_ERR_STYLECODE_UNIQUE
source: This style code is already taken
chs: 此商品编码已经被使用
cht: 此商品編碼已經被使用

# LB_MARK_AS_RECEIVED
source: Mark as Received
chs: 标记为已送达
cht: 標記為已送達

# LB_ALL_STATUS
source: All Status
chs: 全部状态
cht: 全部狀態

# MSG_ERR_RESET_PASSWORD_REENTER_NIL
source: Please re-enter your new password
chs: 请再次输入新密码
cht: 請再次輸入新密碼

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_CANCEL_ORDER_DESC
source: Please tell us the reason why you want to cancel the order
chs: 请告诉我们您取消的原因
cht: 請告訴我們您取消的原因

# LB_REVIEW_POST_DATE
source: Review Posted Date
chs: 评价日期
cht: 評價日期

# MSG_SUC_PRODUCT_ACTIVATE
source: Activated product successfully: {0} new product(s) activated
chs: 商品激活成功：新发布 {0} 个商品
cht: 商品激活成功：新發佈 {0} 個商品

# LB_TL_CONF_DEL_USER
source: Confirm Delete User
chs: 确认删除用户
cht: 確認刪除用戶

# LB_AC_EDIT_RED_ZONE_TOP_BANNER
source: To edit Red Zone Top Banner
chs: 编辑风尚圈 Top Banner
cht: 編輯風尚圈 Top Banner

# LB_CA_LAUNCH_INVITATION_CODE_DONE
source: Get Invitation Code
chs: 完成索取邀请码
cht: 完成索取邀請碼

# LB_DISPUTE_UPDATE
source: Dispute is updated
chs: 申诉信息更新
cht: 申诉信息更新

# MSG_ERR_COUPON_REDEEM_QUOTA_CUSTOMER_NIL
source: Please select coupon redeem quota per customer
chs: 请选择优惠券可用次数
cht: 請選擇優惠券可用次數

# LB_ORDERS_DESC
source: To view, edit and create orders.
chs: 查看、修改及创建订单
cht: 查看、修改及建立訂單

# LB_CA_SHARE_USER_PROD
source: Share this profile
chs: 分享用户
cht: 分享用戶

# MSG_ERR_UPC_INVALID
source: UPC code is incorrect
chs: 条形码不正确
cht: 條形碼不正確

# LB_CA_POSTAL_CODE
source: Postal Code
chs: 邮政编码
cht: 郵政編碼

# LB_AC_COUPON_IMPORT_TEMPLATE_NOTE
source: Please use the xlsx template to create coupons. Please keep the upload file under 1000 records or under 1.5MB file size. You can download a
chs: 请使用批量上传 xlsx 模板来创建优惠券信息。最多每次上传1000个记录或上传文件不大於1.5MB。你可以在这里下载
cht: 請使用批量上傳 xlsx 模板來創建優惠券信息。最多每次上傳1000個記錄或上傳文件不大於1.5MB。你可以在這裡下載

# MSG_ERR_ACTIVATION_CODE_NIL
source: Please enter activation code from SMS
chs: 请输入短信中的验证码
cht: 請輸入短信中的驗證碼

# LB_COUPON_SEARCH
source: Search for Coupons
chs: 搜索优惠券
cht: 搜索優惠券

# LB_CA_GENERAL
source: General
chs: 通用设置
cht: 通用設定

# LB_IM_CHAT_IMAGE_SEND_ERROR
source: Send image error
chs: 图片发送错误
cht: 圖片發送錯誤

# MSG_INF_DISCOVER_TILE_BANNER
source: To edit the tile banner in Discover
chs: 编辑发现拼图Banner
cht: 編輯發現拼圖Banner

# LB_AC_COMPANY_LOGO_DESC
source: Max. file size {CONST_AC_MERCH_LOGO_SIZE}, W695px X H185px , PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_AC_MERCH_LOGO_SIZE}，宽695px X 高185px，PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_AC_MERCH_LOGO_SIZE}，寬695px X 高185px，PNG格式

# LB_AC_NUM_FOLLOWERS
source: No. of followers
chs: 粉丝数量
cht: 粉絲數量

# LB_TT_PROD_AVAIL_FROM_TO
source: Available date & time indicate when a product will be displayed and sold to consumer until a certain date & time
chs: 上架日期时间决定了商品将何时被显示于店面让用户加入购买直到特定的下架日期时间
cht: 上架日期時間決定了商品將何時被顯示於店面讓用戶加入購買直到特定的下架日期時間

# MSG_ERR_NETWORK_1001
source: Error 1001
chs: 请求超时啦，再试一次吧
cht: 請求超時啦，再試一次吧

# LB_CA_POST_MORE_TOPIC
source: More
chs: 查看更多
cht: 查看更多

# LB_AC_CAMPAIGN_SETTING_DESC
source: Description
chs: 描述
cht: 描述

# LB_CA_OVERALL
source: Overall
chs: 综合
cht: 綜合

# LB_CA_OMS_SHIPPING_COST
source: Shipping Cost
chs: 运费
cht: 運費

# LB_MC_REM_USER_PROF_CREATE
source: A merchant user can manage products of assigned brand
chs: 商户用户可以管理品牌以下的商品
cht: 商戶用戶可以管理品牌以下的商品

# MSG_ERR_LOC_NIL
source: Please choose inventory location (at least one)
chs: 请选择库存地点 (至少一个)
cht: 請選擇庫存地點 (至少一個)

# LB_PROD_CREATE_DRAFT
source: Save as Draft
chs: 保存为草稿
cht: 創建為草稿

# LB_NETWORK_1009_SOLUTION_1_HEADER
source: 《一》无法访问网络无法刷新数据 (只适用於中国版本iPhone)
cht: 《一》無法訪問網絡無法刷新數據 (只適用於中國版本iPhone)

# LB_MC_ALL_POSTS
source: All Posts
chs: 全部帖子
cht: 全部帖文

# MSG_ERR_EMAIL_NIL
source: Please enter your Email
chs: 请输入您的邮箱
cht: 請輸入您的郵箱

# LB_SELECT_RTN_ADDR
source: Select Return Address
chs: 选择退换货地址
cht: 選擇退換貨地址

# LB_CS_INTERNAL_CHAT
source: Internal Chat
chs: 内部对话
cht: 內部對話

# LB_AC_CAMPAIGN_EDIT
source: Edit Campaign
chs: 修改营销活动
cht: 修改營銷活動

# LB_CS_SETTINGS_AUTO_OFFINE_MSG
source: No Agent Available Message
chs: 客服离线消息
cht: 客戶服務員離線訊息

# MSG_ERR_USER_NAME_LONG
source: {0} cannot exceed 50 characters
chs: {0}不能超过50个字符
cht: {0}不能超過50個字符

# LB_CSMAN_CHAT_LIST
source: All Chats
chs: 全部对话
cht: 全部對話

# LB_SHIPPING_FREE_PERIOD
source: Free Shipment Period
chs: 包邮活动时间
cht: 包郵活動時間

# LB_COUPON_DETAIL
source: Share a Coupon
chs: 分享优惠券
cht: 分享優惠券

# LB_SEARCH_TRAN
source: Search for transactions
chs: 搜索交易
cht: 搜索交易

# MSG_ERR_CONTACT_ADMIN
source: Please contact your admin to unlock your account.
chs: 请联系管理员解锁账户
cht: 請聯繫管理員解鎖賬戶

# LB_CA_FAPIAO_INPUT_UNIT_TITLE
source: Please input the unit title
chs: 请填写单位名称
cht: 請填寫單位名稱

# LB_AC_CS_PROD_SEARCH
source: To search a product, please input search keyword or select a merchant and a category to see result
chs: 请输入搜索关键字或选择商家及品类来搜索商品
cht: 請輸入搜索關鍵字或選擇商家及類別來搜索商品

# LB_RECIPIENT_PHONE_NUMBER
source: Recipient Phone Number
chs: 收件人电话号码
cht: 收件人電話號碼

# MSG_ERR_DISCOUNT_QTY
source: Discount Quantity is a positive integer
chs: 折扣数量必须大于0
cht: 折扣數量必須大於0

# LB_OMS_DATETIME_INITIATED
source: Initiated On
chs: 创建时间
cht: 创建时间

# LB_CA_MY_INTEREST_KEYWORDS_DESC
source: Please select the styles you like
chs: 请选你喜欢的风格
cht: 請選你喜歡的風格

# MSG_ERR_BADGE_CODE_NIL
source: Badge Code is a mandatory field
chs: 标签是必填项
cht: 標籤是必填項

# SMS_CA_MOBILE_VER_SIGNUP
source: 【MyMM】Verification code: {{MobileVerificationToken}}, valid for 24 hours.
chs: 【MyMM美美】验证码：{{MobileVerificationToken}}，24小时内有效。
cht: 【MyMM美美】驗證碼：{{MobileVerificationToken}}，24小時內有效。

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_CANCEL_SUC
source: Cancel Request Accepted
chs: 取消申请成功
cht: 取消申請成功

# LB_IM_CHAT_ALL_MEMBER
source: All Members ({0}/100)
chs: 全部成员 ({0}/100)
cht: 全部成員 ({0}/100)

# LB_CA_FILTERS_BONNIE
source: Bonnie
chs: 邦尼
cht: 邦尼

# MSG_SUC_DISP_NAME_CHANGE
source: Updated display name successfully
chs: 显示名更新成功
cht: 顯示名更新成功

# LB_EXCL_STARTPAGE_INV_CODE_DESC
source: Only guests with invitation code are accepted, please tap below to get one.
chs: 现只接受有邀请码的贵宾，请先按此输入邀请码
cht: 現只接受有邀請碼的貴賓，請先按此輸入邀請碼

# MSG_ERR_LASTNAME_NIL
source: Please enter your last name
chs: 请输入您的姓氏
cht: 請輸入您的姓氏

# LB_POST_NOTEXIST
source: This post is not exist.
chs: 此帖己不存在。
cht: 此帖己不存在。

# LB_INVENTORY_STATUS_INSTOCK
source: In Stock
chs: 有现货
cht: 有現貨

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_MKT
source: Marketing (MK)
chs: 市场部 (MK)
cht: 市場部 (MK)

# MSG_ERR_FIELDNAME_PATTERN
source: Invalid {0} format
chs: {0}格式错误
cht: {0}格式錯誤

# LB_PRODUCT_COLOUR_IMAGES
source: Color Images
chs: 商品颜色图片
cht: 商品顏色圖片

# LB_COUPON_REDEEM_QUOTA_UNLIMITED
source: Unlimited
chs: 不限次数
cht: 不限次數

# MSG_ERR_COMM_RATE_MAXIMUM
source: Commission must small than 100%
chs: 佣金必须小于100%
cht: 佣金必須小於100%

# MSG_ERR_COMM_RATE_POSITIVE
source: Commission must be positive
chs: 佣金必须是正数
cht: 佣金必須是正數

# LB_PROD_AVAIL_TO_FOREVER
source: Same as the available date & time
chs: 与上架日期时间相同
cht: 與上架日期時間相同

# LB_AC_DEFAULT_SKU_SALE_PRICE_PERIOD
source: Default SKU Sale Price Period (GTM+8)
chs: 默认SKU促销时间(GMT+8)
cht: 默認SKU促銷時間(GMT+8)

# LB_CA_CART_COUPON_CLAIM
source: Claiming Coupon
chs: 领取优惠券
cht: 領取優惠券

# LB_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot Password?
chs: 忘记密码?
cht: 忘記密碼?

# LB_TICKET_SLA_COUNTDOWN
source: Remaining process time:
chs: 剩余处理时间:
cht: 剩餘處理時間:

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_DEEP_LINK_DISCOVER_CATEGORY
source: Discover Category deep-link
chs: 发现品类 deep-link
cht: 發現品類 deep-link
